私の見るゆえ秘密なの誰にも言わない
赤いマントヒラヒラクマを飛ばす王助戸れがあたしるだっるらるUhm
どうだるー
だくんねっ
sü disagreed
ティボンの騎士は本当は本当はあたしなのさ
おはようございます、ベラ姫。もうすぐシルバーランドです。はい。ご飯なんか嫌い。果物のジュースだけでたくさんよ。あの、少しは他のものも召し上がらないと。
お体に。いらないって言ったらいらないの。私をデブのみっともない娘にするつもり?
ええ、そんな。はい。では、すれ。
鏡よ、鏡よ、答えておくれ。この世で一番美しい女は誰?
おう、答えよう。よーく聞くがよい。世界中のことは知らないが、この国で一番美しいのは、ベラ。お前だ。
どこに行ったって私よりきれいな女の子はいないんだわ。でも私は世界中の国を回って、それを確かめているのよ。
へへへ、11匹!
よし!
キャッホー!
ああ、どうだ、急に来た!
ちくしょう、めっちゃ弱い!
けばー!
どーだーないろ!
まま、まいりませんぞ!
ジラルミン、こんなゲームをやらせて首の骨でもおればいいと思ったんだろう。当てが外れたな。
何をおっしゃる。これは男らしいスポーツだからお勧めしたのですよ。すると勝った僕は男らしい男っていうことになるな。そうだろ、ジラルミン。
そ、そういうことになりますからな。
男らしい男。
ちょっと問題な感じ。
うわぁ、デラックスな場所だなぁ!
あ、台所がある!
もう誰もいないのかな?
だけど凄い場所だ!ロールスロイスみたいだ!
まだ奥にも屋があるのか?
凄いぞ!
ああ、すごいや。
不思議な鏡だな。
チョップ、摘んできた花は香水をとるのよ。いいわね。
かしこまりました。
ドロボーイ!違ってば!ドロボーイ!ごめん、謝る!
「皆様」
「まあ、汚い子」
「汚い子が映っちゃってごめんなさい」
「鏡を答えておくれ。この世で一番美しいのは誰?」
答えよ。世界中のことは知らないが、このシルバーランドで一番美しいのは、サファイア。
何ですって?私はどうなの?
今まで通ってきたどの国にも、ベラ、お前より美しい娘はいなかった。しかしこのシルバーランドにはサファイアという美しい姫がいる。サファイアはベラより美しい。
サファイア?どこにいるの? その娘は!
サファイア!
他の者に、あなたが女だということを悟られてはいけませんよ。はい、お母様。
ああ、かわいそうな姫。
こんなにも煩わしいおきてなんかもうたくさん。あの女として立派に育ててあげたいのです。
この国の昔からのおきてじゃ。もしもそれを破ったら国民は許さんじゃろう。
ああ、サファイア。
え、サファイア?
そうよ、サファイアって女の子どこにいるの?
サファイアはお城のお姫様だよ。お城のお姫様?
お城いくのよ! 確かまりました。
違う!サファイアは男の子なんだよ。王子様で強くて絶対女の子じゃないんだってばぁ。
何?サファイアは女の子だって? ええ、私の鏡が言いました。サファイアは娘だとね。それも私より綺麗な女の子なんですって。
さあ、サファイア姫に合わせて。私とどっちが綺麗か、この目で確かめないと承知できないわ。
かしこまりました。わかりました。ただ今、ただ今、合わせてあげます。
早く!
はいはい。これなんともこんち面白いことにちょっとなりましたな。サファイアの化けの顔をおひんむいて。え?ナロン!堅実の稽古しようぜ!まぁ昨日の泥棒!
さあ、おい!
お前はまだまだだったんだ!
えぇ、しかしそのつまりですなぁ、その!
さぁ、こい!
女みたいに弱いならないぞ!
どうだ?
ま、まいりま!
マセンかましたか、どっちだ!
ました?
さまみろ!
いや、お嬢さん、昨日は失礼!
僕、佐伯王子です。
だけど君ってきれいだなぁ。
うーん、痺れちゃうな。 イカしてんな。
あのあなた、本当に男の子?
当たり前さ、だから君みたいなイカゾ女の子に痺れちゃうのさ。
まあ、ほら、サファイアなんて汚らしい男の子じゃな。
やっぱり私より綺麗な女の子なんているわけないんだわ。
鏡よ鏡よ、からかわずに答えておくれ。一番きれいなのは誰?
それはサファイアだ。
サファイアは男の子よ。まだ私をからかうつもり。
いいや、サファイアは女の子だ。ベラよりもきれいな女の子だ。
えー、ヴェラ様まだ旅行をお続けになろうつもりでゾーンだけどその前にしなくちゃならないことがあるの と言いますと
不思議な鏡が私を一番綺麗だというまでこの国にいるわあー... わかりますわかりますぞそこで私にお手伝いをさせていただきたいと思いますが a いいわよ
あではシルバーランド1のホテルにご案内いたしましょう じゃあ私はしばらく鏡の館に泊まりますからね
さあ、かしこまりました。すぐ建てましょう。
建てる?館をすぐ建てる?
私がそこらのホテルに泊まれると思って?
鏡の館にいらっしゃい。そこで相談しましょう。
だらって女の子がいると、サファイアの秘密を知られてしまいそうだね。
いつもよりもっと男の子らしくしなくちゃ。
ナイチン君、一番男の子らしく見えるって何だろう?
うーんと、男のクラシックって言うと、やっぱり喧嘩だな。
うーん、喧嘩か。
おっと、たばやん。
うまくいったな。
ぐっすり頑張って。
分けるよくせよ。おれー!
にゃんじゃ!
こいつ!腰抜けのマルケども!
ああ、頑張って!
あっ、出られ見てるよ!もっとオーバーに入れなくて!
オッケーオッケー!
あれでも女の子として!
ほんとにね!
これだ!
リゴジャピゴシじゃな!
やっぱりこれだ!
素敵王子様!
いやぁ、君が見てたんだったらもっと派手にやるんだったなぁ!
ねぇ、私の別荘に遊びにいらっしゃらないこと、歓迎しますわ。
別荘?
ええ、鏡の館っていうの。
鏡の館?聞いたことないな。
そうでしょ、だってこれから建てるんですもの。
はぁ、これから建てる?
ええ、5分間で建ってしまうのよ。いらっしゃいな。
面白そうだな。僕行くよ。
気をつけて。罠かもしれないよ。
うん。だけどね、あの城に帰ったら勉強しなくちゃなんなんだ。
まあ男の子が勉強なんかするのを生かさないわね。
しない!勉強なんてしないよ!
じゃあ、いらっしゃいな。
ここがいいわ。
かしこまりました。
さあ、できた?入ってごらんなさい。ずいぶん早くできちゃったな。薄気味が悪いよ。
あら、怖いの?男のくせに。こ、怖くなくてないよ!向こうの部屋で待っててね。OK!
大抵の子なら気絶しちゃうのに。今に見てらっしゃい。
鏡か。
女中たちを呼んでサファイアに女の服を着せて化粧させて。そしてサファイアって私とどっちが綺麗か比べるのよ。
かしこまりました。
化粧が済みました。
綺麗だわ。悔しいけれど綺麗だ。
鏡よ鏡よ、もう一度答えておくれ。
私とどっちが綺麗なのか。
もう、それは分かりきったことだ。何度尋ねても答えは同じだ。
サファイアの方がベラよりもずっと綺麗だ。
チョップ。
母!
サファイアを消しておします。
かしこまりました。
私より綺麗な子は罰を受けるのよ。
待てー!
チャップ、サファイアはお前の手であの世に送るのよ。
行けよ、オパール!
行くぞ!
どうだ、壁の鏡!
ウェラ!
館が崩れる!早く逃げなくちゃ!
ヴェラ、ヴェラは助けに来た者を殺すようなひどい人なんだね。お黙り、お前はこの建物と一緒に死ぬのよ。これで、これで私はまた一番きれいな娘になれるんだわ。さあ、鏡を行きましょう。
ひびが...
どうして、どうして壊れちゃうの?
寺、お前は醜い。もうごめんだ。お前のように醜い娘を映すのはもうごめんだ!
Bita!
Bita!Bita!
レラヤ、これがお前の姿なのだ。嘘だわ。
これがお前の本当の姿なのだ。
メラ。
どうしよう、どうしよう。
メラよ。美しい心を持つのだ。醜い心を持つから醜くなるのだ。
酒屋に劣らぬ美しい心を持つのだ。
ベラ、あぶない!
どうやった?
さよなら、ベラ。さよなら、シャファンや。お元気でね。
これ、プレゼント。女の子お化粧が好きだからね。
まあ、ありがとう。鏡ね。
それ行け!
ご視聴ありがとうございました。
キャンホー!キャンホー!キャンホー!キャンホー!
千年万年百万年リモンと継がもう1億年悪魔が来ても嵐が来てもつないだ心は離れない
キャンホー!キャンホー!キャンホー!
"ご視聴ありがとうございました"